My true identity
Ang tunay kong pagkatao
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
ay talagang si Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group.
You thought you were asking me to pretend to be him,
Akala mo hinihiling mo sa akin na magpanggap bilang siya,
but you were actually looking for me all along.
pero sa totoo lang hinahanap mo na ako.
Not only do I possess immense wealth,
Hindi lamang ako nagtataglay ng napakalaking kayamanan,
but I am also a retired special forces king.
ngunit ako rin ay isang retiradong hari ng espesyal na pwersa.
Those people from Sanhe Company
Yung mga taong galing sa Sanhe Company
were defeated by me alone.
natalo ako ng mag-isa.
They had no choice but to pay back the money.
Wala silang choice kundi ibalik ang pera.
As for Jin Zun Group's so-called social connections,
Tungkol naman sa mga tinatawag na social connections ng Jin Zun Group ,
they are nothing in front of me.
wala sila sa harap ko.
It really is you.
Ikaw talaga yan.
As if it's really you.
As if naman ikaw talaga.
If I hadn't seen you delivering food with my own eyes,
Kung hindi kita nakitang naghahatid ng pagkain ng sarili kong mga mata,
I would've actually been fooled by your lies.
Naloko na talaga ako sa mga kasinungalingan mo.
Why don't you believe me?
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
If you were nicer to me,
Kung mas mabait ka sa akin,
maybe I'd even give you an autograph.
baka bigyan pa kita ng autograph.
Shut up.
tumahimik ka.
Fine, I won't say anything.
Fine, wala akong sasabihin.
Don't joke about my idol, Gao Feng.
Huwag mong biro ang aking idolo, si Gao Feng.
Why won't you believe me?
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
I really am Gao Feng.
Gao Feng talaga ako.
If you really are Gao Feng,
Kung ikaw talaga si Gao Feng,
then I'm a fairy.
tapos fairy ako.
With how beautiful my wife is,
Sa ganda ng asawa ko,
calling her a fairy isn't an exaggeration.
Ang pagtawag sa kanya ng isang diwata ay hindi pagmamalabis.
Stop being so glib.
Itigil ang pagiging napaka-glib.
Are you going to say it or not?
Sasabihin mo ba o hindi?
You don't believe the truth,
Hindi ka naniniwala sa katotohanan,
and you don't believe lies either.
at hindi ka rin naniniwala sa kasinungalingan.
So what do you want me to say?
So anong gusto mong sabihin ko?
Forget it, I won't say anything.
Kalimutan mo na, wala akong sasabihin.
I'm going to sleep.
matutulog na ako.
Shouldn't a boss reward and punish fairly?
Hindi ba't ang isang boss ay dapat magbigay ng gantimpala at parusahan nang patas?
I just recovered over twenty million for the company.
Kakabawi ko lang ng mahigit dalawampung milyon para sa kumpanya.
Shouldn't you at least give me a token reward?
Hindi ba dapat bigyan mo man lang ako ng token reward?
What more reward do you want?
Ano pang reward ang gusto mo?
The bed in the guest room is too hard.
Masyadong matigas ang kama sa guest room.
I can't sleep well.
Hindi ako makatulog ng maayos.
How about tonight,
Paano na ngayong gabi,
I squeeze into your room?
Sumisiksik ako sa kwarto mo?
A man and a woman alone in one room
Mag-isa ang isang lalaki at isang babae sa isang kwarto
if you can't control yourself,
kung hindi mo kayang kontrolin ang iyong sarili,
should I be understanding about it?
dapat ko bang intindihin ang tungkol dito?
If you can't control yourself,
Kung hindi mo kayang kontrolin ang iyong sarili,
I won't even charge extra.
Hindi man lang ako maningil ng dagdag.
Keep dreaming.
Patuloy na mangarap.
Are you trying to murder your own husband?
Sinusubukan mo bang patayin ang sarili mong asawa?
My true identity
Ang tunay kong pagkatao
is actually Gao Feng, the president of Junsheng Group.
ay talagang si Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group.
You thought you hired me to play a role,
Akala mo kinuha mo ako para gumanap ng papel,
but you were actually looking for the real me.
pero hinahanap mo talaga ang totoong ako.
If you really are Gao Feng,
Kung ikaw talaga si Gao Feng,
then I must be a fairy.
tapos dapat engkanto ako.
With how beautiful my wife is,
Sa ganda ng asawa ko,
calling her a fairy wouldn't be an exaggeration.
Ang pagtawag sa kanya ng isang diwata ay hindi isang pagmamalabis.
What on earth is going on?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Why is even Old Master Liu
Bakit pati si Old Master Liu
showing so much respect to that delivery guy?
nagpapakita ng labis na paggalang sa delivery guy na iyon?
Could it be
Pwede ba
that he really is Gao Feng, the president of Junsheng Group?
na siya talaga si Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group?
Impossible.
Imposible.
Absolutely impossible.
Imposible talaga.
The information here is very clear.
Ang impormasyon dito ay napakalinaw.
He's obviously just a delivery guy.
Halatang delivery guy lang siya.
This doesn't make any sense.
Ito ay walang kahulugan.
Old Master Liu isn't even that respectful to his own father.
Si Old Master Liu ay hindi gaanong magalang sa kanyang sariling ama.
How could he be so respectful to a delivery guy?
Paano siya magiging magalang sa isang delivery guy?
What is really going on here?
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Young Master Song,
Awit ng Young Master,
how did he even pay off Jinzhun Group's debt?
paano pa niya nabayaran ang utang ng Jinzhun Group?
What's happening here?
Anong nangyayari dito?
My position as vice president
Ang posisyon ko bilang vice president
is probably not safe anymore.
malamang hindi na ligtas.
Why are you panicking?
Bakit ka nagpapanic?
Look at yourself, what do you look like right now?
Tingnan mo ang iyong sarili, ano ang hitsura mo ngayon?
Ugh.
Ugh.
How can I not panic?
Paano ako hindi magpapanic?
Young Master Song,
Awit ng Young Master,
you have to help me think of a solution.
kailangan mo akong tulungang mag-isip ng solusyon.
it's been investigated.
ito ay iniimbestigahan.
There's reliable information that
May mapagkakatiwalaang impormasyon yan
a supervisory team has recently arrived in our Yun City.
isang supervisory team ang dumating kamakailan sa ating Yun City.
Their goal is to find out
Ang kanilang layunin ay malaman
who is protecting Liu Shanhe behind the scenes.
na nagpoprotekta kay Liu Shanhe sa likod ng mga eksena.
That's why Liu Shanhe has been keeping a low profile lately.
Kaya naman si Liu Shanhe ay nananatiling mababang profile kamakailan.
I knew it.
alam ko na.
So that's how it is.
Kaya ganyan.
The person backing them was investigated.
Inimbestigahan ang taong sumusuporta sa kanila.
All the dirty deeds they've done can't be covered up now.
Lahat ng karumaldumal na ginawa nila ay hindi na matatakpan ngayon.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
of course Liu Shanhe wants to keep things quiet.
siyempre gusto ni Liu Shanhe na tumahimik.
I was wondering why he'd go to such lengths for some random guy.
Nagtataka ako kung bakit ang haba niya para sa isang random na lalaki.
Why he'd be so willing to compromise.
Kung bakit handa siyang magkompromiso.
Turns out, he's just afraid things will get out of hand.
Lumalabas, natatakot lang siyang mawalan ng kontrol ang mga bagay.
And cause an even bigger scandal.
At magdulot ng mas malaking iskandalo.
Well played, Gao Xing.
Mahusay na nilalaro, Gao Xing.
You almost fooled me with your borrowed authority.
Halos lokohin mo ako sa hiniram mong awtoridad.
But Young Master Song,
Ngunit Young Master Song,
that Gao Xing is just a delivery guy.
na si Gao Xing ay delivery guy lang.
These kinds of secrets among the upper class
Ang mga ganitong uri ng mga lihim sa gitna ng mataas na uri
not even I know about them.
kahit ako hindi ko alam tungkol sa kanila.
How could he possibly know?
Paano kaya niya malalaman?
Are you stupid?
bobo ka ba
Delivery guys are running around everywhere every day.
Ang mga delivery guys ay tumatakbo sa lahat ng dako araw-araw.
If there's any gossip,
Kung may tsismis man,
he knows it best.
siya ang nakakaalam nito.
Good thing I'm smart.
Buti nalang matalino ako.
I wasn't fooled by him.
Hindi naman ako niloko sa kanya.
Yeah, that's true.
Oo, totoo iyon.
Yeah, right.
Oo, tama.
So what should we do next?
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
One word:
Isang salita:
Wait.
Teka.
Oh man.
Oh tao.
If we keep waiting,
Kung patuloy tayong maghihintay,
what if I really lose my position as deputy general manager?
paano kung mawalan talaga ako ng posisyon bilang deputy general manager?
Idiot.
Tulala.
Didn't Su Zhengchun make a deal with him?
Hindi ba nakipag-deal si Su Zhengchun sa kanya?
He has to get sixty million in two days.
Kailangan niyang makakuha ng animnapung milyon sa loob ng dalawang araw.
Even if he collects all the debts,
Kahit kolektahin niya ang lahat ng utang,
it's only twenty million.
dalawampung milyon lang.
As for the rest of the money,
Kung tungkol sa natitirang pera,
if he can't fulfill tomorrow's bet,
kung hindi niya matupad ang taya bukas,
he'll have to divorce Su Qingyan.
kailangan niyang hiwalayan si Su Qingyan.
He'll be kicked out of the Su family.
Sisipain siya sa pamilya Su.
And out of Qingmu.
At palabas ng Qingmu.
By then,
Noon,
won't the deputy general manager position still be yours?
hindi ba sa iyo pa rin ang posisyon ng deputy general manager?
That's right.
tama yan.
Young Master Song, Young Master Song!
Young Master Song, Young Master Song!
Young Master Song!
Young Master Song!
You're the clever one.
Ikaw ang matalino.
Forty million a day
Apatnapung milyon sa isang araw
even if it kills him,
kahit patayin siya nito,
he still can't pull it off.
hindi pa rin niya ma-pull off.
Hello, An'an.
Hello, An'an.
How did the investigation go?
Paano napunta ang imbestigasyon?
Yesterday, I talked to three different groups of people.
Kahapon, nakausap ko ang tatlong magkakaibang grupo ng mga tao.
I thoroughly looked into Gao Xing.
Tiningnan kong mabuti si Gao Xing.
You were right.
tama ka.
He really is just a food delivery guy.
Taga-deliver lang talaga siya ng pagkain.
His family is poor.
Ang kanyang pamilya ay mahirap.
But he's not bad-looking.
Pero hindi naman siya masamang tingnan.
He only finished middle school and has a rural household registration.
Nakatapos lang siya ng middle school at may rehistrasyon sa kanayunan.
He hasn't had any proper jobs.
Wala siyang maayos na trabaho.
After he came to Yuncheng,
Pagkarating niya sa Yuncheng,
he's been making a living delivering food.
siya ay naghahanap-buhay sa paghahatid ng pagkain.
Then why does Liu Shanhe treat him so respectfully
Kung gayon bakit siya ginagalang ni Liu Shanhe
and pay him back without any trouble?
at bayaran siya nang walang anumang problema?
That's simple.
Simple lang yan.
I heard there's an inspection team around lately.
Balita ko may inspection team kanina.
They're investigating Liu Shanhe's backers.
Iniimbestigahan nila ang mga tagasuporta ni Liu Shanhe.
He doesn't dare cause any trouble right now.
Hindi siya nangangahas na magdulot ng anumang gulo ngayon.
That's why he let Gao Xing intimidate him.
Kaya naman hinayaan niyang takutin siya ni Gao Xing.
Oh.
Oh.
So that's how it is.
Kaya ganyan.
Alright, I got it.
Sige, nakuha ko na.
You can cook, too?
Marunong ka rin magluto?
It smells pretty good.
Medyo mabango.
Are you hungry?
gutom ka ba?
Do you want to eat together?
Gusto mo bang sabay kumain?
There's some for me, too?
Meron din ba para sa akin?
Is this to thank me
Ito ba ay para magpasalamat sa akin
and you made it just for me?
at ginawa mo para lang sakin?
Don't flatter yourself.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
I made it for myself.
Ginawa ko ito para sa aking sarili.
I just made too much and didn't want to waste it.
Sobra lang ang ginawa ko at ayokong sayangin.
Really?
talaga?
Why do I feel like someone is
Bakit pakiramdam ko may tao
saying one thing but meaning another?
may sinasabi pero iba ang ibig sabihin?
Come on, are you eating or not?
Halika, kakain ka ba o hindi?
If not, forget it.
Kung hindi, kalimutan mo na.
I'll eat.
kakain ako.
Why wouldn't I eat?
Bakit hindi ako kakain?
It'd be a waste not to.
Sayang naman kung hindi.
Honey, let's go.
Honey, tara na.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to work at Qingmu.
Magtatrabaho ako sa Qingmu.
I'm the deputy general manager at Qingmu now.
Ako ang deputy general manager sa Qingmu ngayon.
I have to set an example.
Kailangan kong magpakita ng halimbawa.
I can't be late or leave early.
Hindi ako pwedeng ma-late o umalis ng maaga.
Stop messing around.
Tumigil ka na sa panggugulo.
I have something important to do today.
May importante akong gagawin ngayon.
What's so important?
Ano ba kasing importante?
We're husband and wife, we're in this together.
We're husband and wife, we're in this together.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
I'll help you solve it.
Tutulungan kitang malutas ito.
Even though you helped me with over twenty million,
Kahit na tinulungan mo ako sa mahigit dalawampung milyon,
And An'an,
At si An'an,
also invested another ten million in Qingmu.
nag-invest din ng isa pang sampung milyon sa Qingmu.
But we're still short by over twenty million.
Ngunit kulang pa rin tayo ng mahigit dalawampung milyon.
Today is the last day.
Ngayon ang huling araw.
So I plan to try my luck at Tiange Group.
Kaya plano kong subukan ang swerte ko sa Tiange Group.
Tiange?
ano?
Yeah.
Oo.
Tiange Group is the top conglomerate in our province.
Ang Tiange Group ay ang nangungunang conglomerate sa ating lalawigan.
They have strong financial power.
Mayroon silang malakas na kapangyarihan sa pananalapi.
Their market value exceeds ten billion.
Lampas sampung bilyon ang kanilang market value.
If they
Kung sila
are interested in our Qingmu project,
ay interesado sa aming proyekto sa Qingmu,
then our funding gap will be solved.
pagkatapos ay ang aming agwat sa pagpopondo ay malulutas.
That's easy.
Madali lang yan.
Just take me with you.
Isama mo na lang ako.
With me, Gao Feng, taking the lead,
Kasama ko, si Gao Feng, nangunguna,
no matter who it is,
kahit sino pa yan,
they'll have to show your husband some respect.
kailangan nilang magpakita ng paggalang sa iyong asawa.
I had you pretend to be Gao Feng
Pinagpanggap kitang Gao Feng
to fool my family and Song Haoyang.
para lokohin ang pamilya ko at si Song Haoyang.
If you claim to be Gao Feng outside as well,
Kung sinasabi mong si Gao Feng sa labas,
that would be fraud.
pandaraya iyon.
So I have to handle it myself today.
Kaya kailangan kong hawakan ang sarili ko ngayon.
But according to the bet,
Ngunit ayon sa taya,
the funding issue for Qingmu will probably fall on me to solve.
ang isyu sa pagpopondo para sa Qingmu ay malamang na babagsak sa akin upang malutas.
If you go by yourself,
Kung pupunta ka mag-isa,
what if your family refuses to acknowledge it?
paano kung ang iyong pamilya ay tumanggi na kilalanin ito?
Just take me with you.
Isama mo na lang ako.
Maybe I can help solve something.
Baka may maitutulong ako.
Alright.
Sige.
Then come with me.
Tapos sumama ka sa akin.
But remember,
Ngunit tandaan,
you must follow my instructions in everything you say and do.
dapat mong sundin ang aking mga tagubilin sa lahat ng iyong sasabihin at gagawin.
Don't speak carelessly.
Huwag magsalita nang walang ingat.
And absolutely do not mention that you are Gao Feng.
At talagang huwag mong banggitin na ikaw si Gao Feng.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Don't worry, I'll handle it properly.
Huwag kang mag-alala, hahawakan ko ito ng maayos.
Hello?
Hello?
Hello, Zhou Pengfei.
Kumusta, Zhou Pengfei.
The boss has personally come to your Tiange Group.
Ang boss ay personal na pumunta sa iyong Tiange Group.
Hurry up and go greet him.
Bilisan mo at batiin mo siya.
What?
ano?
The boss is here in person?
Nandito si boss sa personal?
I'll go right away.
Pupunta agad ako.
Hey, wait.
Hoy, teka.
This time, the boss is coming incognito.
Sa pagkakataong ito, paparating na incognito ang amo.
You need to be smart about it.
Kailangan mong maging matalino tungkol dito.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Got it, got it.
Nakuha ko, nakuha ito.
I've been waiting for a long time too.
Matagal na rin akong naghihintay.
We've all been waiting a long time.
Matagal na tayong lahat naghihintay.
Yeah.
Oo.
These are all the heads of major groups in Yuncheng.
Ito ang lahat ng mga pinuno ng mga pangunahing grupo sa Yuncheng.
They're all here to collaborate with Tiange Group.
Nandito silang lahat para makipagtulungan sa Tiange Group.
But President Zhou of Tiange Group is extremely busy.
Ngunit si President Zhou ng Tiange Group ay sobrang abala.
Not just anyone can meet him.
Hindi lang basta basta makakakilala sa kanya.
Whatever, let's just line up first.
Whatever, pumila na lang muna tayo.
Okay.
Okay.
Mr. Zhou has important matters to attend to today.
Si G. Zhou ay may mahahalagang bagay na dapat asikasuhin ngayon.
He is not available to meet guests.
Hindi siya available na makipagkita sa mga bisita.
Everyone, please leave.
Lahat, mangyaring umalis.
Let's go, let's head back.
Tara na, balik tayo.
It's over.
tapos na.
Do you know
alam mo ba
the strength of these company bosses
ang lakas ng mga amo ng kumpanyang ito
is even greater than ours at Qingmu.
ay mas malaki pa sa atin sa Qingmu.
Even they were turned away.
Kahit sila ay tinalikuran.
We probably have even less of a chance.
Malamang mas maliit pa ang chance natin.
Isn't this the one from the engagement party
Hindi ba ito yung galing sa engagement party
who ran away from the wedding in public, President Su?
sino ang tumakas sa kasal sa publiko, President Su?
What,
ano,
now that you don't have the Song family's help,
ngayong wala kang tulong ng pamilyang Song,
you're here to try to get in with Tiange again?
nandito ka para subukang makapasok muli kay Tiange?
Even we can't get in.
Kahit hindi kami makapasok.
You should stop daydreaming.
Dapat tumigil ka sa pangangarap ng gising.
Hey,
hey,
my wife is different from you all.
iba ang asawa ko sa inyong lahat.
You all come to Tiange
Pumunta kayong lahat sa Tiange
to beg Tiange for a chance to make a living.
para humingi ng pagkakataon kay Tiange na maghanapbuhay.
But my wife comes to Tiange
Ngunit ang aking asawa ay pumupunta sa Tiange
as a favor to Tiange.
bilang pabor kay Tiange.
If Zhou Pengfei knew about this,
Kung alam ni Zhou Pengfei ang tungkol dito,
he would come down to greet her himself.
bababa siya para batiin siya mismo.
What a big mouth.
Ang laking bibig.
Where did this clown come from?
Saan nanggaling ang clown na ito?
Talking so big,
Napakalaki ng pagsasalita,
aren't you afraid you'll bite your tongue?
hindi ka ba natatakot na makagat mo ang iyong dila?
Zhou himself would come greet you?
Si Zhou mismo ang darating babatiin ka?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Can you stop bragging?
Pwede bang tumigil ka sa pagmamayabang?
I'm not bragging.
Hindi ako nagyayabang.
You're not bragging?
Hindi ka nagyayabang?
Then where is Mr. Zhou?
Kung gayon nasaan si Mr. Zhou?
Why hasn't he come down to greet you?
Bakit hindi pa siya bumaba para batiin ka?
This guy is just talking big.
Malaki lang ang kausap ng lalaking ito.
He's even convinced himself.
Nakumbinsi pa niya ang sarili niya.
Mr. Zhou is here!
Nandito na si Mr. Zhou!